(«Изменения»)
♪ Мм, мм, мм ♪
♪ Да
♪ Давай, давай ♪
♪ Я не вижу изменений,
просыпаюсь утром ♪
♪ И я спрашиваю себя ♪
♪ Стоит ли жить,
если я взорву себя ♪
♪  Я устал быть бедным
и, что еще хуже, я черный ♪
♪ У меня болит живот, поэтому я
ищу кошелек, чтобы вырвать его
♪ Полицейским
наплевать на негра ♪
♪ Нажми на спусковой крючок,
убей, а он герой  ♪
♪ Дайте детям,
которые, черт возьми, заботятся
♪ Сначала отправьте их наркоманам, и
пусть они разберутся с братьями ♪
♪ Дайте им пистолеты, отступите,
смотрите, как они убивают друг друга ♪
♪  Пришло время дать отпор
, вот что сказал Хьюи ♪
♪ Два выстрела в
темноте, теперь Хьюи мертв ♪
♪ Я люблю своего брата,
но мы никуда не денемся
♪ ♪ Если мы не поделимся
друг с другом ♪
♪ Мы должны начать
вносить изменения ♪
♪ Научись видеть во
мне брата вместо этого ♪
♪ Из двух далеких незнакомцев ♪
♪ Так
и должно быть ♪
♪ Как дьявол может забрать
брата, если он рядом со мной ♪
♪ Я бы хотел вернуться к тому времени,
когда мы  играл в детстве ♪
♪ Но вещи ча  Так
оно и есть
Вещи
никогда не будут прежними ♪
♪ Так оно и есть ♪
♪ Ой, да, в конце концов ♪
- Я  знал, что буду приватным
всю свою жизнь
, проживу свою жизнь и буду
нести ответственность за то, что делаю.
Я не знаю,
как быть ответственным
за то, что делает каждый черный мужчина.
Не знаю, ладно.
Вот что я скажу.
Тогда я начну.
Это потому, что я вышел
из сточной канавы и все еще здесь.
♪ Я не вижу изменений, все, что
я вижу, это расистские лица ♪
♪ Неуместная ненависть
позорит расы
♪ Мы младшие Интересно, что
нужно, чтобы это сделать
♪ Лучшее место,
давайте сотрем растрату
♪ Убери зло из людей, которых
они  Я буду вести себя правильно ♪
♪ Потому что и черное, и
белое сегодня дымятся ♪
♪ И мы расслабляемся только тогда,
когда убиваем друг друга ♪
♪ Чтобы быть реальными,
нужно время, чтобы лечить друг друга ♪
♪ И хотя
кажется  Небеса послали
♪ Мы не готовы к
встрече с черным президентом, ээ
♪ Это не секрет
, не скрывайте этот факт
♪ Тюрьма забита,
и она заполнена чернокожими ♪
♪ Но некоторые вещи
никогда не изменятся  ♪
♪ Попробуйте показать другой путь, но
вы остаетесь в игре с наркотиками ♪
♪ А теперь скажите мне, что
делать матери ♪
♪ Будь настоящим, не обращайся
к брату в тебе ♪
♪ Тебе нужно
действовать легко ♪
♪ Я  сегодня получил G, но ты
сделал это неряшливо ♪
♪ Продал парню,
мне нужно заплатить ♪
♪ Ну, эй, ну
вот как оно ♪
♪ Давай, давай ♪
♪ Вот так оно и есть ♪
♪  Вещи
никогда не будут прежними ♪
♪ Так оно и есть ♪
♪ Ой, да, в конце концов ♪
♪ Давай, давай ♪
♪ Так
оно и есть, как оно есть ♪
♪ Вещи никогда не будут
прежними  , никогда не быть прежним ♪
♪ Так оно и есть
♪ ♪ Ой да,
Мы должны внести изменения ♪
- [Женщина] Рэп-звезда и
актер Тупак Шакур.
♪ Пришло время нам, как народу
, начать вносить некоторые изменения ♪
♪ Давайте изменим то, как мы едим ♪
♪ Давайте изменим наш образ жизни ♪
♪ И давайте изменим то,
как мы относимся друг к другу ♪
♪ Видите ли, старый образ жизни не был
мы не работаем ♪ Что мы должны делать, чтобы выжить ♪
♪ И все же я не вижу изменений ♪
♪ Брат не может
получить немного мира ♪
♪ Это война на улицах
и война на Ближнем Востоке  ♪
♪ Вместо войны с бедностью
они начали войну с наркотиками ♪
♪ Так что полиция может беспокоить меня ♪
♪ И я никогда не совершал
преступления, которое мне не нужно совершать ♪
♪ Но теперь я вернулся с
черными  Даю тебе это обратно ♪
♪ Не позволяй им подбадривать
тебя, поддерживать тебя ♪
♪ Взломать тебя и
сутенер отшлепать тебя ♪
♪ Тебе нужно научиться
держать себя в руках ♪
♪ Они начинают ревновать, когда
видят тебя с  Я мобильный телефон ♪
♪ Но скажи полицейским, что
они не могут прикоснуться к этому ♪
♪ Я не верю этому, когда
они пытаются торопиться, я разоряю это ♪
♪ Это звук моего
инструмента, ты говоришь, что это не круто
♪ Моя мама  не воспитал дурака ♪
♪ И пока я остаюсь
черным, мне нужно остаться  y привязан ♪
♪ И мне никогда не удастся откинуться назад ♪
♪ Потому что мне всегда приходилось
беспокоиться о выплатах ♪
♪ Немного денег, которые я
потратил назад ♪
♪ Возвращаюсь после
всех этих лет ♪
♪ Rat-a-  тат-тат-тат-тат
, так оно и есть
♪ Так оно и есть ♪
♪ Да, да, да ♪
♪ Вещи
никогда не будут прежними ♪
♪ Так
оно и есть, так оно и есть ♪
♪  Ой да, хорошо ♪
♪ Ты мой брат,
ты моя сестра ♪
♪ Так
оно и есть, так оно и есть ♪
♪ Вещи
никогда не будут прежними
♪ О мой брат, о моя сестра ♪
♪ Это  просто так
♪ Ой, да ♪
♪ Некоторые вещи
никогда не изменятся ♪